Kamu adalah Roohi..
Anda adalah ayah Roohi.
Dia adalah putrimu.
Preesha?
Preesha..
Dokter..
Apakah ada orang di sana?  Dokter?
Seseorang, tolong hubungi dokter.
Perawat..
- Ya, Pak.
Dia adalah seorang pasien.
Dia pingsan.
Tolong bawa dia ke bangsal.
Cepat.
Anak bangsal, ambil tandu.
- Ya, cepat.
Silakan hubungi dokter.
Mereka akan menjaga Preesha.
Tapi Roohi?
Aku harus menyelamatkan Roohi.
Saya harus menyelamatkan putri saya.
Saudari?  Saudari?
Kakak, Roohi.
Dia membutuhkan darah.
Saya akan menyumbang.
Saya akan mendonorkan
darah untuk putri saya.
Apakah dia putrimu?  - Ya.
Dia berada di ruang
operasi sekarang.
Dia membutuhkan darah.
Darahku cocok dengan darahnya.
Saya ayahnya.
Tolong bawa saya ke dalam.
Ambil darah sebanyak yang kamu
mau, tapi tolong selamatkan dia.
Silakan datang.
Aku baru tahu kalau kamu sudah
pulang.  Kenapa kamu tidak menemuiku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengemas pakaian?
Saransh, aku sedang berbicara denganmu.
Beri tahu saya.  Apa ini?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apakah kamu memberitahuku?
Anda tahu bahwa ibu masih hidup.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Dan apa yang akan saya katakan?
Haruskah saya katakan bahwa
ibumu telah hidup selama lima tahun
tapi dia tidak pernah memikirkan kita.
Atau haruskah saya katakan
bahwa dalam lima tahun
terakhir dia tidak memikirkan
bagaimana Saransh-nya.
Dia harus bertemu denganmu sekali.
Dia datang ke Delhi, tapi dia
tidak berbicara satu kali pun.
Haruskah aku mengatakan itu?
Saransh, aku tidak
ingin membuatmu sedih.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Bahkan Rudra.
Sekarang kamu
membuatku sangat bahagia.
Saya terlihat sangat bahagia sekarang.
Nenek, jika nenek menjelaskan
kepadaku maka aku pasti
mengerti.  Setidaknya aku
telah berkembang pesat.
Tapi apa yang perlu dipahami?
Dia adalah ibuku.
Saya merindukannya selama lima tahun.
Saya menangis sepanjang malam.
Saya berhak
mengetahui tentang dia.
Saransh..
- Tidak, Nenek.
Kamu membuatku sedih sekarang.
Aku minta maaf, Nenek, karena
berbicara kepadamu seperti ini.
Jika ibu melihatku
berbicara kepadamu
seperti ini maka dia
tidak akan menyukainya.
Maaf karena melampiaskan
amarahku seperti ini.
Tapi tolong, jangan
sembunyikan apapun dariku.
Aku akan memahamimu, aku janji.
Tapi aku akan melakukan apa yang benar.
Seperti yang saya lakukan sekarang.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Ibu sedang tidak sehat.
Aku harus pergi menemui ibu.
Dia membutuhkanku.
Apa?  Preesha sedang tidak sehat.
Oke, kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Saya ingin bertemu Preesha.
Ayo.
Saya akan datang juga.
Nenek, kamu sangat
menyayangi ibu kamu marah
padanya namun kamu
tidak bisa menghindarinya.
Dia adalah ibuku.  Bagaimana aku
bisa mengatakan menjauh darinya?
Ya.  Yang terpenting..
- Dia adalah ibuku.
Ibu terbaik di dunia.
Maafkan aku, sayang.
Aku tidak akan menyembunyikan
apa pun darimu sekarang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Oke?  Ayo pergi.
Saya ingin bertemu Preesha.
Ayo.
Saya mendengar semuanya.
Anda akan bertemu Preesha.
Vaijayanti..
- Tidak masalah.
Silahkan pergi.
'Kamu menemukan saya.
Tolong tinggal.'
'Bagaimana saya bisa hidup tanpa mu?'
'Permintaanmu sangat banyak.'
'Aku melakukan itu hanya denganmu
karena kamu adalah putriku..'
'Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anda seperti saya.'
'Aku seperti kamu
dan tidak seperti ibuku.'
'Apakah kalian berdua
akan berhenti bertengkar..'
'Itulah sebabnya takdir
mempersatukan kita, Roohi.'
'Itulah sebabnya kita terhubung.'
'Aku sering merasakannya'
'bahwa aku punya
hubungan denganmu.'
"Dan aku selalu ingin
kamu menjadi putriku."
'Aku berharap Roohi adalah putriku.'
'Aku tidak tahu'
'Roohi itu adalah putriku.'
'Kamu sedang mencari ayahmu'
'dan aku terus memberikan idenya.'
"Tapi aku berada di dekatnya."
"Dia sangat merindukan ayahnya."
"Dan aku melihatnya menderita."
'Tapi tidak lagi.'
'Setelah Roohi pulih'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku akan memberitahunya
bahwa aku adalah ayahnya'
'dan dia adalah putriku.'
'Dia adalah Roohi-ku.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia pergi darinya.'
'Apakah Preesha
menyukainya atau tidak.'
'Sekarang Roohi akan bersamaku.'
Roohi?
Roohi.. Putriku..
Putriku membutuhkan darah.
Apakah dia terkena darah?
Ya, dia terkena darah.
Ayahnya mendonorkan darahnya.
Dokter sedang mengawasi Roohi.
Anda berhati-hati.
Hanya dengan begitu Anda
akan merawat anak Anda.
Beristirahat.
Preesa!
Apa yang kamu lakukan?
Dimana pikiranmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda mengatakan yang sebenarnya pada Rudra.
Apakah Anda mengerti apa yang Anda lakukan?
Apakah menurut Anda dia akan
senang mengetahui kebenarannya?
Dia akan mengerti kenapa
kamu berbohong padanya.
Tidak.. Dia akan mencoba membalas.
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah tamparanku tidak berpengaruh?
Ya, aku mengatakan yang sebenarnya padanya.
Karena itu penting.
Nyawa putriku dipertaruhkan.
Dia dalam bahaya.
Aku akan melakukan apapun untuk menyelamatkan Roohi.
Ya, Anda bisa melakukan sesuatu
tetapi dengan melakukan ini..
Tahukah Anda
akibat dari hal ini?
Biarkan itu terjadi.
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku meninggalkan
Roohi bersama Rudra sebelumnya.
Dia akan membesarkannya dan
memberinya cinta
seorang ayah juga.
Dia tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Anda telah melakukan
kesalahan sekarang, Preesha.
Dengan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dan buktinya ada di hadapan Anda.
- Apa maksudmu?
Roohi sedang berjuang untuk
hidupnya hari ini, tahukah kamu kenapa?
Karena Rudra.
- Rudra tidak melakukan apa pun.
Saya setuju bahwa Rudra
tidak melakukan apa pun.
Tapi musuh-musuhnya yang melakukannya.
Tahukah kamu berapa banyak
musuh yang dimiliki Rudra?
Suatu hari nanti mereka akan menyakiti
keluarganya untuk menyakiti Rudra.
Mereka akan menyakiti Roohi.
Mereka akan memanfaatkannya.
Hentikan omong kosongmu.
Rudra akan mempertaruhkan
nyawanya tapi tidak
akan membiarkan
apapun terjadi pada Roohi.
Apakah kamu tidak
ingat bagaimana
dia menyelamatkan
Roohi dari api?
Dia tidak tahu saat itu
bahwa Roohi adalah putrinya.
Dia adalah orang yang seperti itu.
Pria sepertimu tidak akan
pernah bisa memahami hal itu.
Contoh terbesarnya adalah Saransh.  Dia
telah membesarkannya dengan sangat baik.
Preesha, apakah
kamu mengerti apa ..
Saya tidak ingin memahami Anda.
Silakan pergi dari sini.
Bagaimanapun, aku mengatakan yang sebenarnya pada Rudra.
Tinggalkan lagi, aku tidak tahu apa
yang akan dia lakukan padamu.  Pergi.
Saya harus pergi.
Dia selalu mengusirku
dari hidupnya.
Tapi bagaimana aku bisa pergi dengan mudahnya?
Saya telah berinvestasi begitu banyak.
Investasi masa
depanku, Roohi-ku.
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan mengusir ibu
dan anak perempuannya.
Rencanaku tidak akan
gagal apapun yang terjadi.
Tidak pernah.
Hapus semua barang yang Anda miliki.
Permisi tuan.
Bisakah saya menghadiri panggilan telepon?
Panggilan video di ponsel Preesha.
Siapa itu?
Ya.
- Saya ingin berbicara dengan Dr. Priya Sharma.
Tolong berikan dia
teleponnya dan beri tahu dia
bahwa ada sesuatu yang
penting tentang Bubbles.
Tentang Gelembung?
Dokter, Priya Sharma
tidak ada di sini.
Tapi aku suami Bubbles.
Anda bisa memberitahu saya.
Operasi istri Anda berhasil.
Transplantasi ginjal telah dilakukan.
Saya ingin menyampaikan
kabar baik ini.
Dia bisa menjalani kehidupan normal sekarang.
Operasi Bubbles sedang berlangsung.
Dokter, bolehkah saya menemuinya sekali saja?
Dia berada di ICU sekarang.
Saya akan menunjukkannya dari kejauhan.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Terima kasih kepada Tuan
Rudraksh dan Dr. Priya Sharma
karena mereka membawakan
Bubbles kepada kami tepat waktu
dan operasinya juga berhasil.
Katakan ini pada mereka.
Tentu, Dokter.
Terima kasih banyak.
Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Saya membuat kesalahan besar.
Preesha mengatakan yang sebenarnya
bahwa Bubbles sedang dioperasi.
Dan Rudra mencoba
menjelaskan kepadaku berulang
kali tetapi aku tidak
mendengarkan siapa pun.
Anda melakukan banyak
hal untuk Bubbles saya.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya mencoba membunuh
Roohi dan Preesha.
Dan saya mencoba membunuh
anak-anak yang tidak bersalah itu juga.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Saya harus meminta maaf
kepada Rudraksh dan Preesha.
Kalau tidak, aku bahkan
tidak akan bisa bernapas.
Permisi tuan.
Saya ingin bertemu Rudraksh sekali.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
- Saya tahu Anda menangkap saya.
Tapi izinkan saya bertemu
Rudraksh sekali saja.
Setelah itu saya siap
untuk menjalaninya
hukuman apa pun yang kamu berikan padaku.
Pak, tolong.
Saya mohon, tuan.
Pak, sebelum meninggal, narapidana
diperbolehkan memenuhi keinginan
terakhirnya.  Anggap ini sebagai
permintaan terakhirku, Pak.
Sekali saja, Pak.
Oke.
Semuanya akan baik-baik saja
suatu kali saya meminta maaf
kepada Rudraksh dan Preesha.
Havildar, suruh dia
duduk di dalam kendaraan.
Rudraksh.  - Mama
kenapa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini karena saya
mengetahui tentang Preesha dan Roohi.
Bagaimana kondisi kesehatan mereka?
Mereka baik-baik saja.
Roohi membutuhkan darah.
Jadi aku memberikan milikku.
Anda memberikan darah Anda!
Tapi kenapa kamu mendonorkan darah?
Ayahnya adalah Yuvraj, kan?
Jadi, darahnya harusnya
cocok dengan darahnya, bukan?
Bu, Roohi.
Roohi..
- Tuan Rudraksh, Roohi sadar kembali.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia sadar kembali!
Hai, Tomat.
Kenapa kamu menangis?
Saya baik-baik saja.
Lihat, aku di depanmu.
Begitu dekat denganmu.
Tetap seperti ini selamanya.
Tetaplah dekat denganku.
Bahwa aku akan melakukannya
karena aku seperti putrimu.
Kamu memanggilku keluargamu, kan?
Ya.
Tetapi
kenapa kamu menunjukkan
begitu banyak kasih sayang?
Beri tahu saya.
Ada sesuatu yang pasti.
Karena
kamu baik-baik saja.
Itulah mengapa.
Saya menjadi terlalu takut.
Terlalu takut.
Tapi sekarang saya merasa baik.
Jangan pernah pergi dariku.
Tinggal bersamaku selamanya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku akan selalu
membuatmu dekat denganku.
Apakah kamu menyimpan rahasia?
Lihat aku dan bicaralah.
Bahkan ibuku tidak menatap
mataku saat dia
menyimpan rahasia.
Dia melihat kesana kemari.
Katakan padaku apa
yang kamu sembunyikan?
Beri tahu saya..
Katakan padaku, Tomat Merah.
Roohi
Anda..
Mama.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada mereka berdua hari ini.
Mengapa kalian berdua menunjukkan
begitu banyak kasih sayang hari ini?
Saya baik-baik saja.
Lihatlah betapa kuatnya saya.
Roohi.
Sayang, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ada apa, Bu?
Dulu kamu selalu bertanya
siapa ayahmu, kan?
Tahukah kamu siapa ayahmu?
Siapa itu, Bu?
Ayahmu..
Saransh.
Mama.
Tuan Rudraksh Khurana.
Iya katakan padaku.
Seseorang bernama
Bunty ingin menemuimu.
nakal!
- Polisi membawanya ke sini.
Dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting antara Anda
dan Nona Priya.  Dia
memanggil kalian berdua keluar.
Saransh, kamu tinggal
bersama nenekmu dan Roohi.
Kami akan kembali.
Rudraksh, Preesha
Saya tidak tahu bagaimana cara
meminta maaf kepada Anda berdua.
Apa yang saya lakukan sangat salah.
Mohon maafkan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar benar minta maaf.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Saya kehilangan hati
nurani karena marah.
Saya menjadi iblis.
Saya telah membahayakan
nyawa semua anak-anak itu.
Maaf, Rudraksh.
Saya sangat prihatin
dengan Bubbles.
Saya lupa segalanya
ketika saya melihatnya
menderita dan
mati di depan saya.
Tapi sekarang semua
kebingunganku terhapuskan.
Preesha benar.
Gelembung baik-baik saja.
Anda membuat Bubbles
menjalani operasi.
Anda mendapatkan
transplantasi ginjalnya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Aku sungguh minta maaf.
Kalian berdua banyak membantuku
tapi aku mengkhianati
kalian berdua.
Berikan hukuman apa pun yang
ingin Anda berikan kepada saya.
Hukuman apa pun.
Saya siap menerima
hukuman apa pun.
Tapi tolong maafkan aku, kawan.
Silakan.
Aku memaafkanmu.
Anda memaafkan saya?  - Ya.
'Nyonya.  Preesha
Rudraksh Khurana.'
'Dia adalah istriku.'
'Lima tahun yang lalu dia
membuat semua orang percaya'
'bahwa dia sudah mati'
'dan kemudian dia melarikan diri.
Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena dia akan dihukum'
'karena membunuh kakaknya.'
“Dia penjahat.”
'Penjahat yang dicari.'
'Dia adalah penjahat
yang lolos dari hukum.'
'Menunggu siapa?
Pasang borgol padanya.'
'Tidak, Tomat Merah.'
'Mengapa kamu
mengatakan hal yang salah?'
'Mengapa kamu menegur ibuku?'
'Jika ini yang diinginkan Rudraksh
maka saya siap menerimanya.'
'Saya akan pergi.'
'Mama.'